Qué estás pensando?
señorita doudou
¿Hablas en serio sobre jugar?
Ten cuidado de que te engañen
Entra en el juego, es demasiado peligroso.
No entres al juego
¿Qué hacer con Doudou?
El portador
qué hacer
Mira tu cara
una máscara de dolor
Ni siquiera comí nada
Me siento lleno solo de pensar en Doudou.
¿Qué dijiste?
Lo acabas de decir tú mismo
señorita doudou
Comamos. Comamos.
Gracias
Xiaoya
mi hermano consiguió un nuevo trabajo
Gana mucho más que antes
No me malinterpretes
no me estoy regodeando
regresaste
Qingyou, ¿estás bien?
Ella tiene un chip en su cerebro.
tú
I
Todos los involucrados en el juego.
Todo
es por eso que nosotros
sin ningún equipo auxiliar
La razón por la que puedes ingresar al juego.
oblea
Qué quieres decir
Esto es lo que Dios hizo
No habrá nadie más que ellos.
Entonces Qingyou permanecerá en coma.
de hecho
De hecho, si nosotros
Si continúas el juego
La aduana
puede despertarla
DE ACUERDO
¿está seguro?
solo me gusta jugar
Y en el mundo del juego.
que la realidad
Mis piernas y pies también están mucho más limpios.
Te lo agradezco en nombre de Qingyou.
no me lleves
Eso es demasiado noble para decirlo.
Si me canso de jugar para entonces
seré el primero
saca el chip
Nos reuniremos en la cafetería por la tarde.
Nos vemos en el juego
tengo doudou
Tienes que mantenerlo en secreto para mí.
Estoy agotado
Estáis todos aquí, entonces ayudadme.
no importa
Es mejor preguntar por uno mismo que preguntar por los demás.
¿Qué pasa con Yang Bawan?
¿Continuará el juego?
Tengo algo en mente, Sakuragi Hachiman.
pelota
De lo contrario
te gané por un gol
Solo respóndeme una pregunta
¿Por qué me menosprecias?
¿Puedes dejar de causar problemas?
si tu ganas
También puedes dejarme ir
Bien, ¿comparado con qué?
Línea de tiro libre, un jugador, una pelota
Si no haces una apuesta, pierdes.
Venir
Tú
Tú, por favor, más despacio
Pero
Dispuesto a admitir la derrota
Sé lo que quieres preguntar
Incluso si te lo digo, no lo entiendes.
Que perdida de tiempo
Es por Doudou
Ese juego es demasiado peligroso.
Si voy
estaré en peligro
si no voy
Eso
De todos modos, no quiero perder el contacto con ella.
sabes
Sólo porque tienes miedo
¿De qué tengo miedo?
Me temo que ella está en peligro
DE ACUERDO
ese juego es muy raro
Muchas personas están
Algo pasó uno tras otro
Estoy preocupado por ella
tengo que decirle
pero
Tengo mucho miedo de entrar al juego.
Pero ¿y si ella fuera
Hay uno que es tres largos y dos cortos.
Me arrepentiré por el resto de mi vida.
DE ACUERDO
Ya que es tan peligroso
Puede que ella tampoco vaya
No
ella lo hará
Porque ella es más valiente que nosotros.
ella es toda mi vida
Lo mas hermoso que he visto
el mas atrevido
la chica mas amable
Vale, vale, chico adicto a Internet.
Por supuesto
No es enteramente por ella.
se como puedes
tan bondadoso
no
¿Es porque otros amigos tienen dificultades?
tengo que encontrar a doudou
Dile a ella
No puedo dejarla
sin saber nada
Frente a estos peligros
tu gran hombre
¿Por qué suegra?
Ve a buscarla y protégela.
Resolvió el problema con ella.
¿No es eso suficiente?
que acabas de decir
Sí
puedo estar en el juego
Protegerla
Está bien, Xiaoqin.
Una iluminación repentina
aprobar
I
yo decido ahora
Entra al juego con ella.
estas bien
No me lo esperaba, Nan Xiaoqin.
En la boca de tu perro
También puede escupir marfil.
Sólo te pica la piel, Yang Bawan
I
no soy
Estoy jugando contigo
Sólo mereces ser golpeado
eso es
Desacelerar
Tío Lin
Saca las cerillas de mi bolsillo rápidamente
Corre rápidamente
esta vez
Finalmente te estoy protegiendo
¿Queda algo de comida, maestro?
Tranquilo
Lo lamento
estoy leyendo en la biblioteca
Se me olvido la hora y llego tarde
no me he mudado aquí
¿Qué tal si comes primero?
No gracias maestro
Tío, tus piernas están curadas.
tío
Puedes entender lo que estoy diciendo?
Parece
Probablemente no vendrán
esperemos un poco mas
Tío Lin
Gao Xuan Chun Yu
siéntate y habla
vendré
Representa mi actitud.
continúo
pero
¿Qué pasa con 80.000 y Aqiang?
salga
Caminar
Sube
no te muevas
Lo siento, 80.000
no me culpes
Si quieres culpar, culpa a tu papá.
Todavía no he arreglado las viejas cuentas con él.
Esta es una nueva pelea
No tienes que buscar en todas partes
Esta es la antigua fábrica de mi hermano.
Lleva más de medio año cerrado
todos se han ido
Llamado Tiantian Yingying
Llamado la tierra y la tierra no están funcionando bien.
No necesitas estar nervioso
te ataré
Sólo quiero que tu papá me devuelva el dinero.
Mientras tu papá devuelva el dinero
nunca te tocaré
Yo tampoco puedo evitarlo
mis hermanos
Ya en el juego
Algo pasó
¿Qué pasa si me pasa algo?
no puedo despertar
Quiero dárselo al menos a la casa de mi hermano.
Una explicación
La clave es que este es tu papá.
Dinero adeudado a mi empresa
¿No se suponía que él debería estar ahí?
este es tu papa
hablar
Oye, tu apellido es Yang, ¿verdad?
te digo
Tu hijo esta en mis manos
No devuelves el dinero
yo esta noche
Solo mata a tu hijo
este mocoso
Cuenta de WeChat hackeada
Devolver a mi hijo en tus manos
Venir
¿De quién es el turno?
Llamaré a tu papá otra vez
Tu dices
No digas tonterías
Rasga el billete Rasga el billete
Date prisa y vota por ti.
papi papi papi
Soy yo. Realmente fui secuestrado.
Tomas el dinero de ese hermano fuerte.
Devuélvemelo
El mocoso no tiene este subsidio de subsistencia mensual.
Todo se gasta en ti
hambriento
no papi
realmente fui secuestrado
realmente soy yo
Simplemente no me ignores
He terminado
Se acabó papá
Entonces terminarás lo antes posible.
papá
Oye oye papá
Oye, oye
lo que esta terminado
Acabo de colgar
no no
No digas tonterías
es todo barbacoa
como, como, como
jugando a las cartas jugando a las cartas
Sé que quiero comerlo todos los días.
¿Qué hornear?
Te recogió tu padre, ¿verdad?
Ahora lo entiendes
Le pides que te devuelva el dinero.
Básicamente es imposible
Tu papá es un idiota
un gángster
No tiene dinero, así que olvídalo.
Incluso si tiene dinero, no lo devolverá.
Creo que tu padre es
No derramaré lágrimas sin ver el ataúd.
quiero darle una mirada dura
Hermano Qiang
Es fácil discutir si tienes algo que decir.
Le daré a mi papá otra oportunidad
¿Está bien, hermano Qiang?
Hermano Qiang
Hermano Qiang, no, no, no
Cálmese usted
Se lo daré a mi papá otra vez.
¿Qué tal una pelea?
Hermano Qiang, no
Es una llamada. Es una llamada.
Llamado
que telefono roto
Cómo arreglar la pantalla negra
Sabes que Yang tiene miedo, ¿verdad?
Entonces te lo advierto
Lo harás inmediatamente
Pagar el dinero a mi tarjeta
De lo contrario me llevaré a tu hijo
Mata al portador
qué dijiste
Equivocado
entregar dinero
mano a mano
te lo advierto
Esto fue antes de empezar
la última oportunidad para ti
¿Se enteró que?
Está bien, te lo prometo
Pero tienes que prometerme
Hola
ellos dos juntos
Pero el hermano Qiang secuestró a 80.000
Eso
¿Por qué te estoy buscando?
Debe haber algo aquí
¿Hay algún malentendido?
El hermano Qiang me da por sentado
Ochenta mil padre
déjame devolver el dinero
Él me quiere
Paga dinero con una mano y entrega personas con la otra.
Tiempo lugar
bien
este hermano fuerte
Reunirse en un lugar como este a plena luz del día.
lluvia de primavera
A ti tampoco te conviene entrar.
Por aquí
Tío Lin, entremos.
bien
Toma esta tarjeta primero
Dentro está el dinero que quiere el hermano Qiang.
Entremos y hablemos con él primero.
Si las conversaciones fracasan
Llame a la policía directamente
Ese no es el hermano Qiang.
Todo ha llegado a este punto
Ya no me importa tanto
hablemos en el juego
Entremos y encontremos a alguien.
Señor, tenga sus cartas en la mano.
La casa de baños no es pequeña.
Tío Lin, tomemos partido.
duele, duele
toque toque toque
¿Son 80.000?
Pasa y echa un vistazo
Caminar
cuidadoso
También deberías reducir la velocidad
Tío Lin
Allí
Duele, duele, duele, duele
Duele
no puedes ser como yo
¿Cerrar esa boca?
Hermano mayor
no es su culpa
Es tu piel, es demasiado gruesa.
Entonces esfuérzate más
bien
Ochenta mil
Lao Gao
Tío Lin
no
tu, tu, esto
Hermano Qiang
frotar uno
¿Por qué estás de repente?
paciente en el mango
Todos fueron trasladados a la sala de cuidados especiales.
¿Cual es tu propósito?
director
De hecho, fui obligado
Vengo al hospital para realizar más estudios.
Es gracias a una empresa llamada Tianji.
lluvia de primavera
Hermano Qiang
Tómalo primero
aquí estamos algunos de nosotros
Recaudar dinero para los gastos médicos de A Yong.
todos son amigos
Si tienes alguna dificultad, definitivamente te ayudaré.
cálmate primero
No pediré este dinero
Dilo otra vez
Tampoco es tu turno
Ven y dame una lección
No te fuerces
Todos conocemos su situación.
Hermano Qiang
¿Por qué no tomas este dinero primero?
les devolveré el dinero
¿Qué está sucediendo? Toma esta cosa
Ven y ríete de mí
¿Qué clase de hombre pájaro eres?
Participa en este tipo de juego propio.
No el hermano Qiang, yo
Está bien, deja de hablar.
¿Qué pasó entre tu papá y yo?
involucrarte
No está bien para empezar
Pero se lo debo a Hei Er y A Yong.
soy el hermano mayor
Debo pedirlo de vuelta en persona.
No esperaba que fuera muy cariñoso.
déjalo en paz
cálmate primero
Hablemos primero de negocios
bien
Yo tengo algo más que hacer
tu regresa primero
El portador
Ochenta mil
Para de gritar
él seguirá jugando
Tengo miedo de que le vuelva a pasar algo.
Bien
Primero volvamos a la escuela.
Tío Lin
tu regresa primero
chunyu y yo
Hay algo más
para ser procesado
Esta bien
yo yo yo
Aún queda trabajo por hacer en la cafetería.
estar a salvo
Venir
justo dentro
Vi a un conocido nuestro.
Mientras esperaba afuera
Vi a esa persona también
acabo de ver dos de ellos
No vi a ninguno de ellos claramente.
dos personas
Entonces él debe estar siguiendo
¿A quién nos encontramos?
¿Será que Tianji quiere volver a estar en el hospital?
¿Qué estás haciendo?
roto
Puede que haya descubierto
No dejes que se escapen
perseguir por separado
Carta de invitación a la tecnología Tianji
Se siente bastante de alta gama
que pollo
viento del sur
nueve pasteles
Ven rápido
Sueño
papá
¿Por qué has vuelto?
a mí
madre
¿Qué diablos es Dudu?
viento del norte
Recordé
¿No fuiste secuestrado?
No puedes engañarme sin dinero
Tienes que pedirlo en persona, ¿verdad?
tu regresa primero
Estoy ocupado
Vamos, es mi turno.
Bien, bien, bien
¿Qué haces parado aquí?
Demostración
papá
tu tu pones
Devuélvele el dinero que le debes al hermano Qiang.
cuatro panes
qué dijiste
Dije que devolvieras el dinero.
Eso
No te preocupes por los niños, es asunto de adultos.
No dad
¿Por qué todavía está justificado deber dinero?
pequeño bastardo
Deshazte de la ira, deshazte de la ira.
¿Qué te importa de tus hijos?
OK ok ok
Estoy haciendo negocios aquí
tu regresa primero
Hablemos del dinero cuando se acabe.
Venir
vamos
¿De quién es el turno?
Es tu turno
Es mi turno
Es todo un desastre, vamos
Me debes el dinero que me debes ahora
Devuélvelo a los demás
te estoy dando cara
Si, si, sabes pegarle a la gente.
¿Sigues siendo razonable?
obviamente eres rico
¿Por qué no lo devuelves?
Ni grande ni pequeño
Come todo por dentro y por fuera.
Lao Yang, mírate
Eres un lobo de ojos blancos.
Eres simplemente irrazonable
Preferiría no ser tu hijo
bueno
¿Por qué no te disculpas con tu padre rápidamente?
I
¿Por qué debería disculparme?
obviamente el que se equivoco fue el
Es una persona tan deshonesta
Ustedes todavía vienen aquí todos los días.
Apoye su negocio
Entonces los engañaré a todos.
pequeño bastardo
no tengo un hijo como tu
Di menos.
Lao Yang Lao Yang
Si no devuelves el dinero hoy
Ya no te reconozco como mi padre
siempre eres asi
tú
Desde que se completó la demolición
Toda tu persona ha cambiado
Desde pequeño no me has dado más que
Deja dos dinero a un lado
¿Qué más te he importado alguna vez?
¿Realmente te preocupas por mí?
sabes lo que realmente soy
Quieres algo
lo que me gusta
no me gusta lo que
Les pido que
La universidad a la que asisto ahora
¿Cómo te llamas? ¿Sabes?
No tienes en mente nada más que dinero y mahjong.
¿Qué mas tienes?
Dame un nombre
Todos se llaman 80.000.
No me importa
Debes devolver el dinero hoy.
tú
Eres estúpido. ¿Por qué no te escondes?
Déjalo
Este asunto no está resuelto hoy.
yo no voy
la idea
Se lo diste a mi hijo, ¿verdad?
Qué ocurre
Te gusta pegarle a la gente, ¿verdad?
Ven, pelearé contigo
Vamos
quiero ayudarlo
no puedo soportarlo
eres un gamberro
quien es el gangster
¿Quién es el gángster? Salir
Ahora le devuelves el dinero a la gente.
ahora
rollo
no pagas
bien
Vamos, vamos, vamos
Yo llamo a la Policía
Si si si
Golpéame, golpéame hasta la muerte
Golpéame hasta la muerte y a nadie le importará tu dinero.
rollo
Lao Yang Lao Yang Lao Yang
Deshazte de la ira, deshazte de la ira.
Deshazte de la ira
Bien bien
separar separar separar separar
vas rapido
Vamos ahora
mover
vamos rapido
Deshazte de la ira
Hermano Qiang
Lo siento
no tienes que hacerlo
dime lo siento
¿Qué pasa con tu papá?
te tengo involucrado
Es mi culpa en primer lugar
debería pedirte perdón
Venir
ustedes dos estan listos
Está bien, comamos
Estoy más molesto que tú, ni siquiera lo pensé.
¿bien?
Hola
Señor Chen
Se trata de Lao Yang.
hadrón
Tienes dos pinceles
El dinero adeudado por Lao Yang
Pensé que todo fue en vano.
qué quieres decir
Cuál es el significado
el dinero esta llegando
Bueno
bien hecho
Comisión para ustedes tres.
Todo se transfiere a tu cuenta.
Agregaré el diez por ciento a tu parte.
Dijiste que este es el dinero que debes
¿Cómo se siente que lo recogí?
Buen trabajo
soy optimista acerca de ti
Colgar
Hermano Qiang Hermano Qiang
Habla bien si tienes algo que decir.
qué estás haciendo
Tu papá devolvió el dinero.
Mi jefe también dijo
Dame un 10% de comisión extra
Mi papá me lo devolvió
Dame tu mano
El portador
Tu hermano es bastante interesante.
A partir de hoy No.
de aquí en adelante
tu que llevas
Equivocado
Yo, Zhang Tianqiang, soy tu hermano mayor.
Todo sobre ti Yang Bawan
todo depende de mi
real
Aunque hoy no los alcancé
Pero la persona que conoció al Dr. Jia
Siempre siento que lo he visto en alguna parte
Por qué piensas eso
no tienen idea
La forma del cuerpo siempre me resulta familiar.
y ese topo
que topo
Aunque en la casa de baños
No vi su cara claramente
pero
La mano derecha de esa persona.
Lo puse en el armario en ese momento.
Y en el dorso de su mano derecha
Hay un lunar muy obvio.
Siempre me siento como ese topo
donde he visto
lluvia de primavera
Lao Gao
Decidí
quiero continuar el juego
¿Qué tal 80.000?
Ochenta mil como mi buen hermano
Debe haber escuchado a su hermano mayor.
El hermano Qiang y yo somos de la misma opinión.
Muy bien
no
cuando ustedes dos
Conviértete en buenos hermanos
Carisma
Usted no entiende
Bueno
traje mis palabras
tengo que salir antes
lleguemos allí
Nos vemos en el juego
Desaparecido
Hermano mayor
eso
El suelo aún no ha sido trapeado
Está bien, cuando llegues allí
No me detengas en el juego
mi hermano mayor
Estoy realmente convencido
Tampoco suena bien.
Sólo dispara y dispara
no
Lao Yang
¿Qué tal si nos detenemos aquí hoy?
Tienes algo en mente
Tampoco puedes hacer las paces
¿Quién no puede hacer las paces?
No puedes hacer las paces conmigo
tu boca de cuervo
Apresúrate
Es tu turno
estoy con
Justo justo
No es demasiado pronto
terminarlo
fin fin
¿Qué termina? ¿Qué termina?
No, no, no
Juguemos cuatro rondas más.
Ven otra vez Ven otra vez Ven otra vez
te hablo de ti
Te vas hoy
Nadie vendrá aquí de ahora en adelante.
Golpéalo de nuevo, golpéalo cuatro veces más
OK ok ok
Venir
Sólo cuatro círculos
Vamos, vamos, cuatro vueltas, cuatro vueltas.
como, como, como
Apurarse
¿Está bien volver, dices?
Vienen ochenta mil
papá
Yo te traje unos kebabs.
Te equivocaste de persona, ¿verdad?
cuatro tubos
no
tú
Lao Yang
estoy realmente hambriento
De lo contrario
comeré algo primero
lo pones aqui
Mi hijo me compró esto.
Si quieres comer, deja que tu hijo lo compre.
tacaño
Esta tarjeta
Vale, no juegues más.
No más jugar No más jugar No más jugar
¿No dijiste que deberías pelear cuatro veces?
Ido ido ido
ido ido
Normalmente no es así
¿Que paso hoy?
Ve! Ve! Ve
Bien, bien, bien
Libérate
compañeros de clase
olvídate de ti mismo
Esta es la base del desempeño.
excavador
bien
ese edificio esta por ahi
Xu Wen Ya
Te mueves más grande
Eso es bueno
muy bien, muy bien
usa tu propio cuerpo
Actúa según tus sentimientos
Muy bien
Vamos todos, continuad.